[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cordada las artistas podemos ver a
ver
algo de
sufrimiento
bueno ahora he visto 10 gol de penalti
de memphis depay
el primer partido de xavi y muy
importante muy muy muy importante en un
entrenador más allá de ser valiente para
jóvenes ha puesto este metal en el floor
tener flor o sea la flor en el culo
tener suerte tener otra porque a las
capas al espanyol
yo tengo un par de salió las mito
bien a ratos bien a ratos la idea es
buena ya había una mejora récord
conseguí y hoy lo que hoy es esto
no voy a hacer un buen partido pero
buenos ratos al menos había una idea
a la que se ha ido gabi a la clase o
coutinho por gabi nos hemos ido a la
[__]
hemos defendido fatal
cuando no tenemos el balón mirábamos la
bandera derecho es un drama perdonadme
así que muy buen tío a mi nieta y tal
pero es un drama
en cada partido hay un par de cagadas
yo todavía no sé la de él
la de la verdad no sé cómo no ha entrado
la falta que todos no sé cómo nos
entrado la de chavales porque es
africano que no sé cómo se llama en
español no sé cómo no he entrado porque
se deshacía increíble
y
bueno lo que sé
hemos ganado es que la lo
[Música]
ha debutado elías la cambio en la media
parte a salió antes ha sido el mejor del
partido con mucha diferencia
me ha recordado a onésimo queda un ídolo
de los 90 onésimo sánchez de verdad
digo que quiero quiero ver más veces y
elías espero que no sea de luz en donde
xavier pero que
pueda tener más oportunidades no sé si
este año más adelante de 17 años
la verdad es que no he hecho ni mal ni
bien porque no no se ha atrevido
tampoco sé que hay consignas tenía pero
hombre up de cuando ha salido ha sido el
mejor con diferencia
no sé me faltan cosas me falta ver
el equipo todavía un poco más juntos o
hemos estado más juntos y sobre todo el
problema es cuando nuevos tenemos
balones que ha habido 25 minutos que el
balón lo tenía en ellos
muy asqueroso el arbitraje como versión
habitual
es que no es un reparto de tarjetas
asqueroso sacarle tarjeta de despegue
humanos que vamos a dar
qué bonito qué bonito qué bonito es él
pues no
es precioso este asiento que me han
asignado ya sabéis si no sabéis que soy
socio me hice socio hace dos semanas
estación intel partido como socio me ha
dado pena porque hoy en un programa de
sport 3
cadena de aquí de cataluña
me invitaron a participar junto a otros
youtubers es un programa en el que
siguen a la gente
bueno famosa o del entorno del barça y
me llamo víctor pax y víctor patch y le
dije que en mi primer partido y socio yo
tengo que ir al campo y él me dijo yo
del campo no te vas a poder conectar
porque hay muy mala cobertura y dije sí
hombre sí pues no han podido de salida a
la explanada y todo y no había manera de
conectarse me da pena porque a mí me
gusta mucho el postureo me gusta mucho
el tema mediático me voy a gustado mucho
salir en la tele una vez más no puedo
ser bueno todavía saldremos pintó cne
ando que lo que nos gusta y me he
partido xavi hemos sido testigos primero
tenemos tres puntos de xavi insisto es
muy importante tener flor
muy importante en suerte hay que mejorar
veo mucho humo ganarle al benfica ahora
mismo veo muchísimo ganar ya verifica
muy chulo aquí estamos el martes para
intentarlo un abrazo a todos y força
barça
[Música]